Repository: boliqq07/featurebox-chinese
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Guide/command_mode.po
Languages: zh_cn

source: Command Mode for Extractor
zh_cn: 性质提取器

source: The Extractor include:
zh_cn: 工具包括如下：

source: Using
zh_cn: 使用方法

source: Run in command line mode (suggested). All message (help) could get by ``'-h'`` .
zh_cn: 建议使用如下方式. 所有的命令包括子命令可使用 ``'-h'`` 查看帮助 。

source: Examples::
zh_cn: 例::

source: Use ``fbx -h`` or ``fbx {sub_cmd} -h`` for more details.
zh_cn: 使用 ``fbx -h`` ， ``fbx {sub_cmd} -h`` 获取更多信息。

source: Run in python for more customization.
zh_cn: 传统python方式.

source: Key
zh_cn: 注意

source: All the sub-extractor such as 'bader' are offer 2 input method in command mode.
zh_cn: 绝大多数子命令，如 'bader' 包含输入方式。

source: **For single case**:
zh_cn: **单个案例**:

source: If one path is offered by ``-p`` for ``Single Case`` (default, and in WORKPATH), please make sure the necessary files under the path exists.
zh_cn: 如果使用 ``-p`` 方式，（默认方式，并且默认使用当前路径），即认为输入数据在此路径下，请保证此路径下，针对该问题，有必要的输入文件。

source: **For batching**:
zh_cn: **批处理**:

source: If paths is offered by ``-f`` for ``Batching``, please make sure the file such as 'paths.temp' exits and not empty.
zh_cn: 如果使用 ``-f`` 方式，将读取文件（默认文件名 'paths.temp'）的所有路径。请确认此文件中含有路径信息。每行为一路径。

source: Generated one file by ``findpath`` command in mgetool package is suggest. use ``findpath`` command directly now, to get all sub-folder in current path.
zh_cn: 路径文件可以手动自定义，或者shell命令生成。这里我们建议使用 ``mgetool`` 模块中的 ``findpath`` 命令。其将随featurebox同步安装。现在可以一键使用 ``findpath`` 命令获取当前路径下的所有叶节点路径（建议切换到某路径下再操作，全盘搜索速度极慢）！！！

source: Or use ``findpath -h`` for more help.
zh_cn: ``findpath`` 功能十分强大， 使用 ``findpath -h`` 获取更多介绍.

source: Some Extractor tools are need third-party tools. please download and installed them in advance.
zh_cn: 一些Extractor工具是需要第三方工具的。请下载并提前安装好。

source: Property
zh_cn: 性质

source: Name
zh_cn: 名称
